أنا سنوسرت الأول فرعون مصر القديمة خلال العصر الوسطى
الثاني حكمت شعبي بين حوالي 1971 قبل الميلاد وعام 1926
قبل الميلاد مما يجعل مدة حكمي تمتد لنحو 45 سنة خلال
مدة حكمي
أنا معروف أيضا باسم السيسي
فرعون مهم في تاريخ مصر القديمة ولدي تأثير كبير على
الحضارة المصرية
قامت الأسرة الثانية عشرة التي أنا مؤسسها بتحقيق
ازدهار كبير في مصر القديمة
كنت اعتبر نفسي إله، وإله الشمس، قمت ببناء العديد من
المعابد والمنشآت الضخمة في مصر، بما في ذلك معبد
الكرنك ومعبد الأقصر
حققت مصر تحت حكمها استقرارا سياسيا واقتصاديا،
وشهدت نموا في الفنون والعمارة والأدب
قمت بقيادة حملات عسكرية ناجحة بما في ذلك توسيع
نفوذ مصر في النوبة وبلاد كنعان
الآثار المتبقية من عهدي بما في ذلك التماثيل
والتماثيل الكلوية والنصب التذكاري تشكل شاهدا على قوتي وسلطتي
بالنسبة للنواحي الاجتماعية، كانت مصر القديمة خلال
مدة حكمي تتميز بتنوع طبقات المجتمع وتوزيع السلطة
والثروة
النخبة الحاكمة كانت تضم الفرعون والاسرة الملكية والمسؤولين
الذين كانوا يتمتعون بالسلطة والثروة والامتيازات
الاجتماعية، اما الطبقة العاملة فكانت تتألف من
الفلاحين والعمال الذين يعملون في المشاريع الزراعية
والبناء والحرف اليدوية
بالإضافة إلى ذلك كانت هناك طبقة اجتماعية عليا
تتمتع بالثروة والقوة والمكانة الاجتماعية
تضم النبلاء والكهنة والتجار تحت حكمي ازدهرت مصر
وشهدت استقرارا ونموا
مما جعل مدة حكمي واحدة من أعظم الفترات في تاريخ
الحضارة المصرية القديمة