Moi, Senusret Ier, j'étais un pharaon de l'Egypte ancienne au Moyen Âge
Le second a gouverné mon peuple entre 1971 avant JC et 1926 environ.
BC, ce qui fait que mon règne s'étend sur environ 45 ans durant
La durée de mon règne
Je suis aussi connu sous le nom de Sissi
Pharaon est important dans l’histoire de l’Egypte ancienne et a une grande influence sur moi
la civilisation égyptienne
La XIIe Dynastie, dont je suis le fondateur, a étudié
Grande prospérité dans l'Egypte ancienne
Je me considérais comme un dieu et un dieu solaire, j'en ai construit beaucoup
Temples et immenses structures en Égypte, y compris le Temple
Karnak et le temple de Louxor
Sous son règne, l’Égypte a atteint la stabilité politique et économique.
Il a été témoin d'une croissance dans les arts, l'architecture et la littérature
J'ai mené avec succès des campagnes militaires, notamment l'expansion de...
L'influence de l'Égypte en Nubie et en Canaan
Monuments restants de mon époque, y compris des statues
Les statues de reins et les monuments commémoratifs témoignent de ma force et de mon autorité.
Sur le plan social, l'Égypte ancienne était...
La durée de mon règne est caractérisée par la diversité des classes dans la société et la répartition du pouvoir
Et la richesse
L'élite dirigeante comprenait le pharaon, la famille royale et les fonctionnaires.
Qui jouissait du pouvoir, de la richesse et des privilèges
Social, quant à la classe ouvrière, il s'agissait de
Paysans et ouvriers qui travaillent dans des projets agricoles
Construction et artisanat
De plus, il y avait une classe sociale plus élevée
Jouit de la richesse, du pouvoir et du statut social
Avec des nobles, des prêtres et des marchands, l'Égypte a prospéré sous mon règne.
Il a été témoin de stabilité et de croissance
Ce qui a fait de mon règne l'une des plus grandes périodes de l'histoire
Civilisation égyptienne antique