Ich, Senusret I., war im Mittelalter ein Pharao des alten Ägypten
Der zweite regierte mein Volk zwischen etwa 1971 v. Chr. und 1926
Chr., was bedeutet, dass sich meine Regierungszeit auf etwa 45 Jahre erstreckt
Die Dauer meiner Herrschaft
Ich bin auch als Sisi bekannt
Der Pharao spielt eine wichtige Rolle in der Geschichte des alten Ägypten und hat großen Einfluss auf mich
ÄGYPTISCHE Zivilisation
Die Zwölfte Dynastie, deren Gründer ich bin, untersuchte
Großer Wohlstand im alten Ägypten
Ich hielt mich für einen Gott und einen Sonnengott, ich habe viele gebaut
Tempel und riesige Bauwerke in Ägypten, einschließlich des Tempels
Karnak- und Luxor-Tempel
Unter ihrer Herrschaft erlangte Ägypten politische und wirtschaftliche Stabilität.
Es erlebte ein Wachstum in Kunst, Architektur und Literatur
Ich leitete erfolgreiche Militärkampagnen, einschließlich der Erweiterung von...
Ägyptens Einfluss in Nubien und Kanaan
Verbleibende Denkmäler aus meiner Zeit, darunter Statuen
Die Nierenstatuen und Denkmäler sind ein Zeugnis meiner Stärke und Autorität
In sozialer Hinsicht war das alte Ägypten...
Die Dauer meiner Herrschaft ist geprägt von der Klassenvielfalt der Gesellschaft und der Machtverteilung
Und Reichtum
Zur herrschenden Elite gehörten der Pharao, die königliche Familie und Beamte
Wer genoss Macht, Reichtum und Privilegien
Sozial, was die Arbeiterklasse betrifft, bestand es aus
Bauern und Arbeiter, die in landwirtschaftlichen Projekten arbeiten
Bau und Handwerk
Darüber hinaus gab es eine höhere soziale Schicht
Genießt Reichtum, Macht und sozialen Status
Mit Adligen, Priestern und Kaufleuten blühte Ägypten unter meiner Herrschaft auf
Es erlebte Stabilität und Wachstum
Was meine Regierungszeit zu einer der größten Perioden der Geschichte machte
Altägyptische Zivilisation