أنا الملك أمنحتب الثالث، فرعون مصر القديمة خلال
العصر البرونزي الحديث، جزء من الأسرة الثامنة عشر،
توليت مصر لمدة تقدر بحوالي 44 عاما منذ حوالي 1391
قبل الميلاد حتى حوالي 1345 قبل الميلاد تقريبا
وعندما توفى تحتمس الثالث توليت الحكم وأصبحت فرعونا
في مصر القديمة
قمت بإكمال العديد من المشاريع
عابد التي بدأها تحتمس الثالث، من بينها معبد الكرنك
الكبير في الأقصر، وتوسيع نفق الملك في الوادي الغربي
بالقرب من مدينة الأقصر، اشتهرت إصلاحات الدينية
وإعادة التركيز على عبادة آمون، وقد قمت بتوسيع
الإمبراطورية المصرية ونفوذها في المنطقة
بالتالي يمكننا القول إنني استكملت وأكملت العمل
الذي بدأه تحتمس الثالث خلال فترة حكمي في مصر
القديمة، من أعمالى بناء مدينة الأقصر، وجعلها العاصمة
الرئيسية لمصر، بدلا من مدينة العجوزة
توسيع التجارة وإصلاح الإقتصاد بزيادة العلاقات
التجارية، وتوسيع نطاق التجارة الخارجية، بناء مدينة
الأخناتون الجديدة وتطويرها بالمعابد والقصور
والمنازل، قيادة حملات عسكرية إلى نوبيا وفلسطين
وسوريا لتوسيع نفوذ مصر وتأمين حدودها بالنسبة للجانب
الاجتماعي
فقد منحت زوجتي الملكة نفرتيتيتي دورا هاما في الحكم
واتخاذ القرارات كانت لها مكانة خاصة
وظهرت بجانبي في العديد من الأعمال الفنية مما يعكس
تأثيرها الكبير على السياسة والمجتمع في مصر
في عصرنا الذهبي للفن والثقافة، شهدت مصر تقدما كبيرا
في المجال الفني والثقافي، حيث تطورت الفنون وأصبحت
تعبر عن الواقعية والحركة بشكل أفضل، أظهرت اهتماما
كبيرا بالشعب، حيث كنت أظهر بجانب الناس العاديين في
المشاهد اليومية، وأخيرا ركزت التوجيهات الدينية
والاجتماعية خلال حكمي على تغيير الديانة والاعتقادات
المعتادة في مصر، وتركيز العبادة على إله الشمس آتون،
مما أثر على هوية المجتمع وتماسكه