Que le roi Amenhotep III, pharaon de l'Egypte ancienne durant
Nouvel Âge du Bronze, appartenant à la XVIIIe dynastie.
J'ai dirigé l'Égypte pendant une période estimée à 44 ans, à partir de 1391 environ.
avant JC jusqu'à environ 1345 avant JC
À la mort de Thoutmosis III, j'ai pris le pouvoir et je suis devenu pharaon.
Dans l'Egypte ancienne
J'ai réalisé de nombreux projets
Culte commencé par Thoutmosis III, y compris le temple de Karnak
La Grande Tour de Louxor et l’agrandissement du tunnel du Roi dans la vallée occidentale
Près de la ville de Louxor, les réformes religieuses sont devenues célèbres
Et en me recentrant sur le culte d'Amon, j'ai élargi
L'Empire égyptien et son influence dans la région
Par conséquent, nous pouvons dire que j'ai terminé et terminé le travail
Qui a été commencé par Thoutmosis III pendant mon règne en Egypte
Un de mes travaux est de construire la ville de Louxor et d'en faire la capitale
La principale ville d'Egypte, au lieu de la ville d'Agouza
Développer le commerce et réformer l’économie en augmentant les relations
Commercer, développer le commerce extérieur, construire une ville
Le nouvel Akhénaton et son développement avec temples et palais
Et des maisons, menant des campagnes militaires en Nubie et en Palestine
Et la Syrie d'étendre l'influence de l'Égypte et de sécuriser ses frontières pour les deux parties
Sociale
Mon épouse, la reine Néfertiti, s'est vu confier un rôle important dans la gouvernance
Et la prise de décision avait une place particulière
Elle est apparue à mes côtés dans de nombreuses œuvres artistiques, ce qui reflète
Sa grande influence sur la politique et la société égyptienne
Dans notre âge d’or de l’art et de la culture, l’Égypte a connu de grands progrès
Dans le domaine artistique et culturel, où les arts se sont développés et sont devenus
Exprime mieux le réalisme et le mouvement, montre de l'intérêt
Idéal pour les gens, car je suis apparu à côté de gens ordinaires dans
Scènes quotidiennes, et enfin orientations religieuses centrées
Et social lors de mon jugement sur le changement de religion et de croyances
Habituellement en Égypte, le culte était centré sur le dieu solaire Aton,
Ce qui a affecté l'identité et la cohésion de la société