Dieser König Amenophis III., Pharao des alten Ägypten während
Neue Bronzezeit, Teil der 18. Dynastie,
Ich regierte Ägypten schätzungsweise 44 Jahre lang, beginnend um 1391
Chr. bis ca. 1345 v. Chr
Als Thutmosis III. starb, übernahm ich die Macht und wurde Pharao
Im alten Ägypten
Ich habe viele Projekte abgeschlossen
Der Gottesdienst begann unter Thutmosis III., einschließlich des Karnak-Tempels
Der Grand Tower in Luxor und die Erweiterung des King’s Tunnel im Western Valley
In der Nähe der Stadt Luxor erlangten religiöse Reformen Berühmtheit
Und indem ich mich wieder auf den Amun-Kult konzentriere, habe ich erweitert
Das ägyptische Reich und sein Einfluss in der Region
Daher können wir sagen, dass ich die Arbeit abgeschlossen und abgeschlossen habe
Was Thutmosis III. während meiner Herrschaft in Ägypten ins Leben rief
Eine meiner Arbeiten besteht darin, die Stadt Luxor aufzubauen und zur Hauptstadt zu machen
Die Hauptstadt Ägyptens anstelle der Stadt Agouza
Ausbau des Handels und Reform der Wirtschaft durch Ausbau der Beziehungen
Handel treiben, Außenhandel ausbauen, eine Stadt bauen
Das neue Echnaton und seine Entwicklung mit Tempeln und Palästen
Und Häuser, die militärische Feldzüge nach Nubien und Palästina führten
Und Syrien, um den Einfluss Ägyptens zu erweitern und seine Grenzen für beide Seiten zu sichern
Sozial
Meiner Frau, Königin Nofretete, wurde eine wichtige Rolle in der Regierungsführung übertragen
Und die Entscheidungsfindung hatte einen besonderen Stellenwert
Sie trat neben mir in vielen künstlerischen Arbeiten auf, was sich widerspiegelt
Sein großer Einfluss auf Politik und Gesellschaft in Ägypten
In unserem goldenen Zeitalter der Kunst und Kultur hat Ägypten große Fortschritte erlebt
Im künstlerischen und kulturellen Bereich, wo sich die Künste entwickelt haben und geworden sind
Bringt Realismus und Bewegung besser zum Ausdruck, zeigt Interesse
Großartig für die Menschen, da ich neben gewöhnlichen Menschen auftrat
Alltagsszenen und schließlich religiöse Richtungen konzentrierten sich
Und sozial während meiner Beurteilung des Wandels von Religion und Glauben
Wie in Ägypten üblich, lag der Schwerpunkt der Verehrung auf dem Sonnengott Aton.
Was sich auf die Identität und den Zusammenhalt der Gesellschaft auswirkte