أنا حتشبسوت بعد وفاة سنوسرت الثالث، ورغم التحديات
التي واجهتني كامرأة في عصر قويم، قررت أن أتولى
مسؤولية إكمال المعبد الجنائزي لسنوسرت الثالث، كان
هذا التحدي ليس فقط تقليديا وثقافيا، ولكنه كذلك، كان
بمثابة تحد للتأكيد على قدرة وقيادة في عالم يهيمن
عليه الرجال
خلال فترة حكم عملت بجد واجتهاد لتحقيق إنجازات
عديدة تعزز مكانة مصر وتحافظ على استقرارها
من بين أهم هذه الإنجازات
بناء المعابد والمنشآت الضخمة التي تجسد تقاليدنا
الدينية والثقافية، قمت بتوسيع وتجديد المعابد
القديمة، وإنشاء معابد جديدة مثل معبد أبو سمبل في
النوبة، ومعبد الكرنق في الأقصر، كما قادت حكومتي
حملات عسكرية ناجحة ضد الأعداء الخارجيين لمصر، وحققت
انتصارات كبيرة في سيناء وفلسطين ونوبيا
تم تخليد هذه الانتصارات الهامة في النقوش والتماثيل
التي تبرز شجاعتي وقيادتي في مواجهة التحديات العسكرية
تلك الانجازات لم تكن محصورة فقط في الميدان العسكري،
بل امتدت ايضا الى تعزيز العلاقات الثقافية والتجارية
مع الدول الاخرى، بعثت بعاثات تجارية ودبلوماسية
للتفاوض على صفقات مهمة وتعزيز التعاون الثقافي، مما
ساهم في رفع مكانة مصر عالميا
وفيما يتعلق بالجانب الاجتماعي، كنت رمزا لتقدم
المرأة في مصر، حيث توليت مسؤولية الحكم كملكة مستقلة
خلال فترة حكمي، قمت بإصلاح نظام الإدارة والقضاء في
مصر، وتحسين البنية التحتية لتعزيز الاقتصاد واستقرار
الحكم
وفي الناحية الثقافية، كان الدعم للفنون والعلوم جزءا
من رؤية لتقدم مصر