Ich, Hatschepsut, nach dem Tod von Senusret III. und trotz der Herausforderungen
Was mir als Frau in einem rechtschaffenen Alter bevorstand, beschloss ich, es anzunehmen
Die Verantwortung für die Fertigstellung des Totentempels von Senusret III. lag bei
Diese Herausforderung ist nicht nur traditionell und kulturell, sie ist es auch
Als Herausforderung, Fähigkeiten und Führung in einer dominierten Welt durchzusetzen
Darauf Männer
Während der Regierungszeit habe ich hart und fleißig gearbeitet, um Erfolge zu erzielen
Vieles stärkt die Position Ägyptens und erhält seine Stabilität
Zu den wichtigsten dieser Errungenschaften
Bau von Tempeln und monumentalen Bauwerken, die unsere Traditionen verkörpern
Religiös und kulturell haben Sie Tempel erweitert und renoviert
Antike und die Errichtung neuer Tempel wie des Tempels von Abu Simbel in
Nubien und der Karnak-Tempel in Luxor standen ebenfalls an der Spitze meiner Regierung
Es wurden erfolgreiche Militärkampagnen gegen die äußeren Feinde Ägyptens durchgeführt
Große Siege im Sinai, in Palästina und Nubien
Diese wichtigen Siege wurden in Reliefs und Statuen verewigt
Das unterstreicht meinen Mut und meine Führungsstärke bei der Bewältigung militärischer Herausforderungen
Diese Erfolge beschränkten sich nicht nur auf den militärischen Bereich.
Es erstreckte sich auch auf die Stärkung der kulturellen und kommerziellen Beziehungen
Mit anderen Ländern entsandte es Handels- und diplomatische Vertretungen
Um wichtige Geschäfte auszuhandeln und die kulturelle Zusammenarbeit zu verbessern, die
Tragen Sie dazu bei, die Position Ägyptens weltweit zu stärken
Was den sozialen Aspekt betrifft, waren Sie ein Symbol des Fortschritts
Frauen in Ägypten, wo sie die Verantwortung übernahm, als unabhängige Königin zu regieren
Während meiner Herrschaft reformierte ich das Verwaltungs- und Justizsystem
Ägypten, Verbesserung der Infrastruktur zur Stärkung und Stabilisierung der Wirtschaft
Beurteilung
Zum kulturellen Aspekt gehörte auch die Förderung der Künste und Wissenschaften
Aus einer Vision für den Fortschritt Ägyptens