Moi, Hatchepsout, après la mort de Senusret III, et malgré les défis
Qui m'a fait face en tant que femme à une époque juste, j'ai décidé de prendre
La responsabilité de l'achèvement du temple funéraire de Senusret III fut
Ce défi n'est pas seulement traditionnel et culturel, mais il
Comme un défi pour affirmer sa capacité et son leadership dans un monde dominé
Là-dessus les hommes
Pendant la période de règne, j'ai travaillé dur et diligemment pour obtenir des résultats.
Beaucoup de choses renforcent la position de l'Égypte et maintiennent sa stabilité
Parmi les plus importantes de ces réalisations
Construire des temples et des structures monumentales qui incarnent nos traditions
Religieux et culturels, vous avez agrandi et rénové des temples
Antique, et l'établissement de nouveaux temples comme le temple d'Abou Simbel en
La Nubie et le temple de Karnak à Louxor ont également dirigé mon gouvernement
Des campagnes militaires réussies contre les ennemis extérieurs de l'Égypte ont été réalisées
Grandes victoires au Sinaï, en Palestine et en Nubie
Ces victoires importantes ont été immortalisées dans des reliefs et des statues
Ce qui met en valeur mon courage et mon leadership face aux défis militaires
Ces réalisations ne se limitent pas au domaine militaire.
Il s'étend également au renforcement des relations culturelles et commerciales
Avec d'autres pays, elle a envoyé des missions commerciales et diplomatiques
Négocier des accords importants et renforcer la coopération culturelle, ce qui
Contribuer à rehausser la position de l’Égypte dans le monde
Sur le plan social, vous étiez un symbole de progrès
Les femmes en Égypte, où elle a assumé la responsabilité de gouverner en tant que reine indépendante
Durant mon mandat, j'ai réformé le système administratif et judiciaire en
L'Égypte améliore ses infrastructures pour renforcer et stabiliser son économie
Jugement
Sur le plan culturel, le soutien aux arts et aux sciences fait partie
D'une vision pour le progrès de l'Égypte