Nach dem Tod von Senusret I setzte ich, Senusret III, den Bau fort
Die Pyramide und ich haben sie fertiggestellt, nachdem er mich als seinen gesetzlichen Erben betrachtete
Ich habe der Pyramide einige neue Dekorationen und Elemente hinzugefügt
Die Kurve, die als wunderbares Meisterwerk der Ingenieurskunst gilt
Diese Pyramide unterstreicht die Baukunst der alten Ägypter
Sein unkonventionelles Design ist leicht geneigt, was ihm Schönheit verleiht
Frida in Dahschur, Ägypten, ist Teil des Pyramidenkomplexes in
Region
Mein richtiger Name ist Khawi Hor, aber ich wurde als Snow bekannt
Nach meinem Tod war ich für meine großen Leistungen in... bekannt.
Architektur und Bauwesen, und ich renovierte und erweiterte Tempel wie z
Karnak und Abu Simbel und schufen riesige Bauwerke wie die Pyramide
Die Kurve in Dahshurah und der Sonnentempel
Mein Mut führte mich zur militärischen Expansion und zur Leitung von Feldzügen
Erfolgreich im Sinai, in Nubien und in Palästina, und meine Siege wurden bewiesen in ...
Inschriften und Statuen
Ich interessierte mich für religiöse Angelegenheiten und verehrte ägyptische Götter
Alt, darunter Ra, der Sonnengott, und Amun, der Gott Ra
Die Schlange und ich haben die Tempel renoviert und mit diesen Statuen dekoriert
Und die Inschriften während der Herrschaft von Hakim
Das alte Ägypten erlebte eine relative soziale Stabilität und Einheitlichkeit
Zwischen verschiedenen sozialen Schichten
Dokumente dokumentieren die Verwaltungsgebiete, von denen aus verwaltet wurde
Von örtlichen Beamten, die Organisation demonstrieren
Damals gute soziale und administrative Arbeit im Kunstbereich
Und Kultur, die die während meiner Herrschaft errichteten Statuen und Tempel widerspiegelt
Ein reiches kulturelles Erbe und eine Entwicklung in Kunst und Architektur
Tempel und Gräber sind mit Reliefs und Statuen geschmückt
Reflektieren Sie die religiösen Überzeugungen und kulturellen Traditionen dieser Personen
Zeitraum
Wirtschaftlich und landwirtschaftlich gab es Systeme
Fortgeschrittene Landwirtschaft und Interesse an landwirtschaftlichen Flächen und Bewässerung
Mit Wasser aus dem Nil bedeutet wirtschaftlicher Wohlstand
Aktiven Handel mit Nachbarländern betreiben
Der Grabtempel, den ich gebaut habe, dient der Anbetung
Die Götter wurden geehrt, insbesondere Amun-Ra, der Schlangengott, der dort ansässig ist
Die Gegend von Abu Simbel gilt als eines der großartigsten Werke, die es gibt
Ägypten hat es während meiner Herrschaft getan