Après la mort de Senusret I, I, Senusret III, poursuite de la construction
La pyramide et moi l'avons achevée après qu'il m'ait considéré comme son héritier légal
J'ai ajouté de nouvelles décorations et éléments à la pyramide
La courbe, considérée comme un merveilleux chef-d'œuvre d'ingénierie
Cette pyramide met en valeur l'habileté des anciens Égyptiens en matière de construction
Son design non conventionnel est légèrement incliné, ce qui lui donne de la beauté
Frida, située à Dahchour, en Égypte, fait partie du complexe pyramidal de
Région
Mon vrai nom est Khawi Hor, mais je suis devenu connu sous le nom de Snow
Après ma mort, j'étais connu pour mes grandes réalisations dans...
Architecture et construction, et j'ai rénové et agrandi des temples tels que
Karnak et Abou Simbel, et créé d'immenses structures telles que la pyramide
La courbe de Dahshurah et le Temple Solaire
Mon courage m'a conduit vers l'expansion militaire, menant des campagnes
J'ai réussi au Sinaï, en Nubie et en Palestine, et mes victoires ont été prouvées en...
Inscriptions et statues
Je m'intéressais aux questions religieuses et j'adorais les dieux égyptiens
Ancien, dont Râ, le dieu solaire, et Amon, le dieu Râ
Le serpent, et j'ai rénové et décoré les temples avec ces statues
Et les inscriptions sous le règne de Hakim
L’Égypte ancienne a connu une stabilité et une uniformité sociales relatives
Entre différentes classes sociales
Des documents documentent les territoires administratifs qui étaient administrés à partir de
Par des responsables locaux démontrant leur organisation
Bon travail social et administratif à cette époque, dans le domaine de l'art
Et la culture, à l'image des statues et des temples construits sous mon règne
Un riche patrimoine culturel et un développement des arts et de l’architecture
Les temples et les tombeaux sont décorés de reliefs et de statues
Refléter les croyances religieuses et les traditions culturelles de ceux
Période
Sur le plan économique et agricole, il existait des systèmes
Agriculture avancée et intérêt pour les terres agricoles et l’irrigation
Avec l'eau du Nil, la prospérité économique indique
Avoir des échanges commerciaux actifs avec les pays voisins
Quant au temple funéraire que j'ai construit, c'est pour le culte
Les dieux étaient honorés, notamment Amon-Ra, le dieu serpent situé à
La région d'Abou Simbel est considérée parmi les travaux formidables qui
L'Egypte l'a fait pendant mon règne