بعد وفاة سنوسرت الأول، تابعت أنا سنوسرت الثالث بناء
الهرم وأتممته بعد أن اعتبرني وريثه الشرعي
أضفت بعض الزخارف والعناصر الجديدة على الهرم
المنحني الذي يعتبر تحفة هندسية رائعة
هذا الهرم يبرز مهارة المصريين القدماء في البناء
بتصميمه غير تقليدي الذي يميل قليلا ما يمنحه جمالا
فريدا، ويقع في دهشور بمصر جزءا من مجمع الأهرامات في
المنطقة
اسمي الحقيقي هو خاوي هور، ولكن أصبح معروفا بسنو
سرت بعد وفاتي كنت معروفا بإنجازاتي الكبيرة في
العمارة والبناء، وقمت بتجديد وتوسيع معابد مثل
الكرنك وأبو سمبل، وأنشأت هياكل ضخمة مثل الهرم
المنحني في دهشورة، والمعبد الشمسي
قادتني شجاعتي في التوسع العسكري، حيث قادت حملات
ناجحة في سيناء ونوبيا وفلسطين، وثبتت انتصاراتي في
النقوش والتماثيل
كنت مهتما بالأمور الدينية، وكنت أعبد الآلهة المصرية
القديمة، بما في ذلك راع إله الشمس، وأمون راع إله
الثعبان، وقمت بتجديد وتزيين المعابد بهذه التماثيل
والنقوش في عهد حكمي
شهدت مصر القديمة استقرارا اجتماعيا نسبيا وتوحيدا
بين الطبقات الاجتماعية المختلفة
توثق الوثائق الأقاليم الإدارية التي كانت تدار من
قبل المسؤولين المحليين مما يدل على التنظيم
الاجتماعي والإداري الجيد في ذلك الوقت، في مجال الفن
والثقافة، تعكس التماثيل والمعابد التي بنيت خلال عهدى
تراثا ثقافيا غنيا، وتطورا في الفنون والعمارة
تم تزيين المعابد والمقابر بالنقوش والتماثيل التي
تعكس الاعتقادات الدينية والتقاليد الثقافية لتلك
الفترة
من الناحية الاقتصادية والزراعية، كانت هناك أنظمة
زراعية متقدمة واهتمام بالأراضي الزراعية والري
بالمياه من نهر النيل، كما يشير الازدهار الاقتصادي
إلى وجود تجارة نشطة مع الدول المجاورة
أما بالنسبة لمعبد الجنائزي الذي بنيته فهو لعبادة
الآلهة وتكريمها خاصة آمون راع إله الثعبان يقع في
منطقة أبو سمبل ويعتبر من بين الأعمال الهائلة التي
قامت بها مصر خلال فترة حكمي