Ich, Thutmosis III., übernahm Ägypten an der Seite von Hatschepsut und in
In dieser gemeinsamen Ära konnte das Land mehrere Erfolge verzeichnen, die Stärke widerspiegeln
Zu den wichtigen Errungenschaften gehörten damals die Fortschritte der Regierungsführung
Unter seiner Herrschaft gelang der Bau der Stufenpyramide
Sakkara, das bis heute als Zeugnis der Ingenieurskunst gilt
Erstaunlich, und Jeddah hat sich auch für die Förderung des Handels eingesetzt
Bei diesen Bemühungen wurden Spuren von Handelsschiffen entdeckt,
Im Bereich der Errichtung von Gedenkdenkmälern
Viele Denkmäler wurden im alten Ägypten errichtet,
Einschließlich des berühmten Türmonuments im Habu-Tempel in Dendera,
Das ist ein wichtiger Teil des kulturellen Erbes des Landes
Ich habe an mehreren Orten in Ägypten Tempel gebaut, darunter
Bau eines Tempels in Abydos und eines Tempels im Lobbybereich in der Nähe
der kürzeste
Diese Tempel sind ein Zeugnis der Religion und Kultur, die...
Während seiner Herrschaft blühten die diplomatischen Beziehungen auf
Es wurde hart daran gearbeitet, die Beziehungen zu den Nachbarländern auszubauen,
Wie Palästina und Nubien, um den Handelsaustausch zu verbessern
Politische Zusammenarbeit zwischen Ländern
Gesellschaftlich bestand die ägyptische Gesellschaft aus:
Verschiedene Klassen, darunter Adlige, Priester und Arbeiter
und die Bauern
Die herrschende Klasse hatte große Macht und Ansehen
Hoher sozialer Status und kontrollierte politische Entscheidungen
und wirtschaftlich im Land
Im religiösen Leben spielte die Religion eine wichtige Rolle
Im Leben der Menschen, wo Anbetung und Opfergaben praktiziert wurden
Opfergaben in Tempeln
Amun-Ra und Ra-Horus gelten als die zentralen Götter
diese Zeit