أنا تحتمس الثالث، قد توليت مصر بجانب حتشبسوت، وفي
هذا العهد المشترك شهدت البلاد عدة إنجازات تعكس قوة
وتقدم الحكم في ذلك الوقت، من بين الإنجازات الهامة
التي تحققت خلال فترة حكمه بناء الهرم المدرج في
سقارة، الذي يظل قائما حتى اليوم كشاهد على الهندسة
المذهلة، كما عملت بجدة على تعزيز التجارة
وقد شهدت هذه الجهود اكتشاف آثار من السفن التجارية،
وفي مجال بناء النصب التذكاري التذكارية
تم بناء العديد من النصب التذكاري في مصر القديمة،
بما في ذلك نصب الأبواب الشهير في معبد هابو في دندرة،
والذي يعد جزءا مهما من التراث الثقافي للبلاد
قمت ببناء المعابد في عدة مواقع في مصر بما في ذلك
بناء معبد في أبيدوس ومعبد في منطقة البهو بالقرب من
الأقصر
هذه المعابد تعد شاهدا على الديانة والثقافة التي
ازدهرت في عهده فيما يتعلق بالعلاقات الدبلوماسية
فقد عملت بجد على تطوير العلاقات مع البلاد المجاورة،
مثل فلسطين ونوبيا، وذلك لتعزيز التبادل التجاري
والتعاون السياسي بين الدول
من الناحية الاجتماعية، كان المجتمع المصري يتألف من
طبقات مختلفة، بما في ذلك النبلاء والكهنة والعمال
والفلاحين
كانت الطبقة الحاكمة تتمتع بسلطة كبيرة ومكانة
اجتماعية عالية وكانت تتحكم في القرارات السياسية
والاقتصادية في البلاد
وبالنسبة للحياة الدينية فكان الدين يلعب دورا هاما
في حياة الناس حيث كانت تمارس العبادة وتقديم
القرابين في المعابد
وتعتبر آمون راع ورع حورس من الآلهة المحورية في
ذلك الوقت