Moi, Thoutmosis III, j'ai repris l'Égypte aux côtés d'Hatchepsout, et en
Au cours de cette ère commune, le pays a connu plusieurs réalisations qui reflètent la force
Les progrès de la gouvernance à cette époque figuraient parmi les réalisations importantes
La construction de la pyramide à degrés a été réalisée sous son règne
Saqqarah, qui reste aujourd'hui un témoin de l'ingénierie
Incroyable, et Djeddah a également travaillé pour promouvoir le commerce
Ces efforts ont permis la découverte de traces de navires marchands,
Dans le domaine de la construction de monuments commémoratifs
De nombreux monuments ont été construits dans l'Egypte ancienne,
Y compris le célèbre monument des portes du temple Habu à Dendérah,
Qui constitue une partie importante du patrimoine culturel du pays
J'ai construit des temples dans plusieurs endroits en Égypte, notamment
Construire un temple à Abydos et un temple dans le hall à proximité
le plus court
Ces temples sont des témoins de la religion et de la culture qui...
Les relations diplomatiques ont été florissantes sous son règne
Elle a travaillé dur pour développer ses relations avec les pays voisins,
Comme la Palestine et la Nubie, afin de renforcer les échanges commerciaux
Coopération politique entre pays
Socialement, la société égyptienne se composait de :
Différentes classes, dont les nobles, les prêtres et les ouvriers
et les paysans
La classe dirigeante avait un grand pouvoir et un grand prestige
Statut social élevé et décisions politiques contrôlées
et économique du pays
Quant à la vie religieuse, la religion joue un rôle important
Dans la vie des gens où le culte et l'offrande étaient pratiqués
Offrandes dans les temples
Amon-Ra et Ra-Horus sont considérés parmi les dieux essentiels
ce temps